❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේකද ඔයාට ඕන කළේ?
ඔබට ඒ ගැන පසුතැවිලි වීමට අවශ්‍ය නැතිනම්, මේ අත අතහරින්න.
පසුතැවීම මිනිසුන් කරන දෙයක්. භූතයන් පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
මොකක්ද මේ? මොකද වෙන්නේ?
ඒ මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
6 වන කථාංගය
අපිරිසිදු අවජාතකයා, අවජාතක අවජාතකයා. ඔව්, ඔයා වගේ අවජාතකයෙකුට මහා කුමාරයා වෙන්න බෑ. කොහොමත්ම නෑ.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
පියා.
ඔයා පොඩි කාලේ මම ඔයාට උගන්නන්න හැදුවම ඔයා පැනලා ගියා. ඔයා කඩුව අතට ගත්තේ ඇයි?
ජීවත්ව සිටියදී, මෙය අවශ්‍ය බව මම තේරුම් ගත්තා.
කරුණාකර මට උගන්වන්න.
සැහැල්ලුවෙන් යන්න.
අද යමක් සිදුවුණාද?
කිසිවක් සිදු නොවීය, කිසිවක් සිදු නොවීය.
එහෙනම් ඇයි ඔයා එයා වගේ පෙනෙන්නේ?
සියලු මිනිසුන් අතරින්, ඔබ ඔහු වගේ පෙනෙන්නේ ඇයි?
ඇත්තටම ඔයා කවුද?
♫ ඔබේ සිහිනයෙන් අවදි වන්න ♫
♫ කාලය ගෙවී යන විට, ඍතු වෙනස් වන විට ♫
♫ වේදනාකාරී මතකයන් පවා ඔබට අමතක වේවි ♫
ඇයි ඔයා මගේ ඇස් දිහා බලාගෙන ඉන්නේ?
ඇයි ඔයා මගේ හදවත ගැහෙන්න සලස්වන්නේ?
♫ මගේ හදවත රතු පැහැයෙන් වර්ණාලේප කර ඇත ♫
♫ හිරු බැස යන දීප්තියෙන් එය තෙත් වී ඇති බව සිතන්න ♫
♫ කමක් නෑ, සාමයෙන් යන්න ♫
♫ ආපසු හැරිලා බලන්න එපා, කරදර වෙන්න එපා ♫
♫ එක ආදරණීය මතකයක්වත් මතක නැහැ ♫
තාම නින්ද ගියේ නැද්ද?
මම නොකළ යුතුව තිබූ දෙයක් කළා.
♫ මට විතරක් මතකයි ♫
මට නැවත නිෂ්ඵල හැඟීම් ඇති වී තිබෙනවා.
♫ මම ඔයාව ආශා කරනවා, ඔයාට මාව අමතක කරන්න බැරි නම් මම ඔයාව ආශා කරනවා ♫
♫ සඳ පායන විට, මාව මතක තබා ගන්න ♫
♫ සමහර වෙලාවට ♫
අම්මේ. ඔයා කොච්චර කල් මෙහෙ ඉන්නවද?
ඔයා නින්දේදී එකම වාක්‍ය ඛණ්ඩය දාහතක් කියන්න කලින්.
මම මොකක්ද කිව්වේ?
ඔහු එසේ නොවිය හැකියි.
ඒක වෙන්න ඕනේ. ඒක වෙන්න ඕනේ. ඒක වෙන්න ඕනේ.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
කුමක් ද?
ඔයාට පහර දෙයි කියලා ("ඒක වෙන්නම ඕනේ" වගේ ශබ්දයක්)
මේ කෙල්ල, ඔයා දිගටම මෙහෙම ඉන්නවද?
අම්මේ.
ඔයා ඉක්මනින්ම විවාහ වෙන්න ඕනේ, නමුත් ඔයා හැමදාම පරක්කු වෙලා තමයි එළියට එන්නේ.
මේක හරියන්නේ නෑ. ඉක්මන් කරලා ඇඳගන්න.
මම අද රැජිනව මුණගැහිලා කලින් කියපු විවාහ කතාව ඉවර කරන්න ඕනේ.
මට බැහැ.
- මටත් බැහැ.
- ඔයාට ඇත්තටම බැහැ.
ඔහ්, මටත් ඇත්තටම බැහැ.
එහෙනම්, මට දවස් හතරක් දෙන්න, තුනක් නෙවෙයි, දවස් දෙකක් විතරක් දෙන්න.
පළමුව, මම මානසිකව සූදානම් විය යුතුයි. ඉන්පසු, මම
අනාගත විවාහ සහකරුවෙකු හමුවෙමි, නැතහොත් විවාහ වෙමි.
අම්මේ. අම්මේ, දවස් දෙකක් විතරයි.
මම සැලකිලිමත් විය යුතු දෙයක් තියෙනවා.
ඔබට බැහැ, රජතුමනි. දකුණු පළාත් තුන ගංවතුරෙන් පීඩා වින්දත්,
අගනුවර වන ග්යොංගි, යෙඕජු සහ ඉචියොන් අවට ප්‍රදේශවලට දැඩි බලපෑම් එල්ල වී තිබේ.
වසර ගණනාවක් තිස්සේ නියඟයෙන් පීඩා වින්දා.
පාර්ක් වොන් ජොං, කැපිටල් ආරක්ෂක සහකාර අණදෙන නිලධාරී, 2 වන කනිෂ්ඨ ශ්‍රේණිය
සියලුම කලාප එකම දුෂ්කරතාවයෙන් පීඩා විඳිති,
ආරක්ෂක අමාත්‍ය යූ සූන් ජියොන්ග්, ජ්‍යෙෂ්ඨ 2 වන ශ්‍රේණිය
තෝරාගත් කලාප සඳහා විශේෂ අනුග්‍රහයන් පමණක් ලබා දීමට ඔබට නොහැකිය.
ඒක හරි, මහරජතුමනි.
දකුණු පළාත් තුනකට ආධාර සැපයීම සඳහා රාජකීය පරීක්ෂකවරයා යෙදවීමට,
පිරිස් නියෝජ්‍ය අමාත්‍ය සහ ප්‍රාග්ධන ආරක්ෂක අණදෙන නිලධාරී, 2 වන ජ්‍යෙෂ්ඨ නිලය වන සියොං හී ඇන්]
මට සාමාන්‍ය කටයුතු සහ පිරිස් අමාත්‍යාංශයේ වාර්ෂික අයවැය භාවිතා කිරීමට සිදුවනු ඇත.
ඔබට අයත් ගොවිබිම් සියල්ලම ජියොංගි-ඩෝ හි පිහිටා ඇති නිසා,
ග්යොංසැං-ඩෝ හි භූමිය ජලයෙන් යට වුවද කමක් නැද්ද?
උප අමාත්‍ය,
ඔබගේ අමාත්‍යාංශය ක්‍රියාත්මකව තබා ගැනීමට,
ඔබ දකුණු පළාත් තුනක ජනතාව නොසලකා හැරීමට කැමති.
මට යමක් කිරීමට අවශ්‍ය වූ විට, එය පළමු වරට කිසිදා සිදු නොවන්නේ කෙසේද?
විරුද්ධ වීම සඳහා විරුද්ධ වීම හැර වෙන කිසිවක් කිරීමට ඔබට නොහැකිද?
කරුණාකර මේ කාරණය ගැන සාකච්ඡා කරන්න.
රටේ නිලධාරීන් ලෙස, ඔවුන් රජු සමඟ වාද කිරීමට පමණක් පුරුදු වෙති.
ඔවුන් එකිනෙකා අතර වාද කරනවා, නමුත් මම යමක් කිව්ව ගමන් ඒ හැමෝම එක හඬින් "කරුණාකර මේ කාරණය ගැන සාකච්ඡා කරන්න" කියලා ප්‍රතිචාර දක්වනවා.
දැන් ඔහුට රාජකීය පූජාව ගැන කියන්න වෙලාව නෙවෙයි.
ඔයාට ඒ මුහුදු කොල්ලකරුවන් අල්ලගන්න පුළුවන් වුණාද?
මේ සම්බන්ධයෙන් මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
අපි ඉක්මනින්ම සියොන්වොන්ජියොන්හිදී හමුවෙමු.
[සියොන්වොන්ජියොන්: මියගිය රජුගේ ප්‍රතිමාව ප්‍රදර්ශනය කර ඇති දේවාලය]
අයිතිකාරයා කොහෙද? අයිතිකාරයා?
මෙන්න බලන්න, භූතයා!
මොකක්ද? ඊයේ මදිද?
ඔව්, ඒක මදි. මම ඒක හරියට දැනගෙන ඉන්න ඕනේ.
මම ඒ තරම් ආකර්ශනීයද?
කීර්තිමත් පවුලක තරුණියකට ලැජ්ජාවක් නැතුව මට පහර දෙන්න තරම්?
ඔව්, ඔයා ආකර්ශනීයයි.
හොඳ පෙනුමකින්, ලස්සන කටහඬකින්, ඒ වගේම ලස්සන බැල්මකින්. මගේ මහා කුමාරයා වගේ.
ඔයා මහා කුමාරයා නේද? මම හරි නේද?
අහම්බෙන්, ඔයාට කොහේ හරි තුවාල වුණාද? ඉතින් ඔයාට මතකය නැති වුණාද?
විකාර.
ඔබ ඇත්තටම එසේ නොවේ නම්, එය ඔප්පු කරන්න.
ඔයා ළඟ තියෙන හැම දේකින්ම මාව ඒත්තු ගන්වන්න උත්සාහ කරන්න.
ඔබ සතුව ඇති සියල්ල සමඟ උත්සාහ කළ යුතුයි.
කාන්තාවකට පිරිමියෙකුගෙන් ප්‍රතිචාරයක් අවශ්‍ය නම් ඔබ කළ යුතු දේ.
ගිහින් ඉගෙන ගනින්. මේකෙන් විතරක් මාව දිනන්න පුළුවන් වෙයි කියලද ඔයා හිතනවද?
ඔයා ඇයි එකපාරටම මෙහෙට ආවේ?
මම මේ මුහුදු කොල්ලකාර අවජාතකයාගේ පින්තූරය මුලින්ම දුටු විට,
ඔහු කෙසේ හෝ හුරුපුරුදු බවක් පෙනුනි.
ඉම් සා හොං, ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්, ජ්‍යෙෂ්ඨ 3 වන ශ්‍රේණිය
මම ඔහුව කවදාවත් දැකලා නැහැ, නමුත් ඔහු හුරුපුරුදු කෙනෙක් වගේ පෙනෙන්නේ ඇයි?
ඊට පස්සේ මට තේරුණා ඔහු සහ
මියගිය රජු ඇත්තටම එක වගේ.
මගේ අනුමානය නිවැරදි නම්,
ඒක මේ අවජාතකයා එක්ක හැංගිමුත්තම් පැහැදිලි කරනවා.
කොහෙත්ම නැහැ. කොහෙත්ම නැහැ ස්වාමීනි. ඔහු නිසැකවම මිය ගියා.
අපි මාලිගාවට ගෙන ගිය මළ සිරුර දැක්කා.
මළ සිරුරේ මුහුණ පොඩි වී තිබුණි.
ඒ ඔහුව පිහියෙන් ඇන පර්වතයකින් තල්ලු කළ නිසා...
ඔහු එයින් බේරෙන්නේ කෙසේද?
මහා කුමරු ජින් සොං ජීවතුන් අතර සිටී නම්,
අපි මැරෙමු ස්වාමීනි.
ඔහු දිවි ගලවා ගත්තා නම්,
අපිට එයාව ආයෙත් මරන්න ඕන.
කී දෙනෙක් ඉන්නවද?
ගොඩක් තියෙනවා. දළ වශයෙන් තිහකට වඩා ඇති බව ගණන් බලා ඇත.
මාපෝ සහ යැංහ්වාජින් වලත් එහෙමයි.
සියලුම නැව් තටාක නිරීක්ෂණය කරනු ලැබේ.
කෙසේ වෙතත්, ස්තුතිවන්ත වන්නට, ඔවුන් විවෘතව සොයන්නේ නැත.
මම හිතුවේ එයාලා රජතුමාට කියනවා ඇති හැමතැනම රාජකීය ආරක්ෂක භටයන් සහ පොලිසිය යොදවන්න කියලා.
ඒ රජතුමා හදිසියේම අමුතු ලෙස හැසිරෙන නිසා.
රජු හදිසියේම සහන සඳහා දකුණු පළාත් තුනකට රාජකීය පරීක්ෂකවරුන් යෙදවීමට නියෝග කර ඇත.
යූන් මියොං හ්යේ: පාර්ක් වොන් ජොංගේ ලේලිය
රජතුමා හදිසියේම යහපත් ක්‍රියා දිගු කරන්නේ ඇයි?
ඔබට අනුමාන තිබේද?
මම හිතන්නේ එයාට එකපාරටම හොඳ සහ ප්‍රඥාවන්ත රජුගේ චරිතය රඟපාන්න ඕන වුණා.
දැන්, ලැජ්ජා වෙන්න එපා, අවංකව කියන්න.
මට උපභාර්යාවක් ඉන්නවා, නමුත් ඇය හැඩගස්වා ගැනීමට එතරම් දක්ෂ නැහැ.
ඉතින් මම ඇයට උගන්වන්න කැමතියි.
අනේ මන්දා, කොච්චර කරුණාවන්තද. එහෙම නම්,
මුලින් මුං බෝංචි සහ ඇඩ්සුකි බෝංචි කුඩු කර මුහුණු කුඩු සඳහා භාවිතා කරන ලදී.
නමුත් එය සුදු පැහැයෙන් යුක්ත වූ අතර ස්වාභාවික පෙනුමක් නොතිබුණි.
ඒක හරි. එහෙනම්?
වියළි කුංකුම පෙති වලින් සාදන ලද කුඩු ස්වල්පයක් එකතු කළහොත්,
එය රෝස පැහැයක් ලබා දෙන අතර මගේ මුහුණ මෙන් ආකර්ශනීය පෙනුමක් ලබා දෙයි.
සෆ්ලවර් කුඩු?
මේක පියාපත් හැඩැති සායක්. ඔක්කොම කොල්ලෝ ඒකට මැරෙනවා,
ඉතින් උතුම් පවුල්වල මැඩම්ලා පවා ඒක අනුකරණය කරනවා.
මගේ කොණ්ඩේ දිහා බලන්න. ඒක සර්පිලාකාර කොණ්ඩේ.
මේ කොණ්ඩා මෝස්තරය මේ දවස්වල ට්‍රෙන්ඩ් එක.
මට ඒක එක පාරක් අල්ලන්න පුලුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මගේ කොණ්ඩෙත් එහෙමයි.
මට පේනවා. මොකක්ද ඒ කොණ්ඩ කටුව?
අනේ කොල්ලා.
අනේ කොල්ලා?
අනේ මන්දා.
අනේ මන්දා?
අනේ මන්දා. මේ ලී ලෝඩ් නේද?
මම ස්වාමියෙකු වූයේ කවදාද?
හොඳයි, ඔතන හිටගෙන ඉන්න එපා, ඇවිත් මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
මම හිතුවේ ඔයා රජයේ වැඩ එක්ක කාර්යබහුලයි කියලා, ඔයා ආයෙත් ආතල් ගන්නද ආවේ?
ඔයා මාව මොකටද එක්කගෙන යන්නේ? මම අද වැඩට ආවා.
ගිසෙන්ග් ගෙදරකද?
ඔබේ චිත්‍ර ඇඳීමේ කුසලතා අසාමාන්‍යයි.
ඔයා චීන රෝස මලක් අඳිනවද?
එහෙනම්, මම කරන්නම්
මෙය කළු සුදු සිතුවමකි.
නමුත් මෙය චීන රෝස මල් වල චිත්‍රයක් ද වේ.
එය නොවේ...
ඒක කළු සුදු චිත්‍රයක් කියලා ඔයා කිව්වේ නැද්ද?
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද ඒක චීන රෝස මල් චිත්‍රයක් කියලා?
රජු දකුණු පළාත් තුනකට සහල් යැවූ නිසා, අපි අගනුවර සහ ග්යොංගි ප්‍රදේශය කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
රජතුමා හදිසියේම දකුණු පළාත් තුනකට රාජකීය පරීක්ෂකවරුන් යොදවා ඇත.
උපකාර වඩාත් අවශ්‍ය ප්‍රදේශය වන්නේ
යොන්හ්වාබං, හොයොන්බං සහ ජුංසොන්බං.
ඒ කියන්නේ නිවාස 100කට වඩා.
ඇයි මෙච්චර ගණනක් තියෙන්නේ?
අපට ඇති තරම් ගොළුබෙල්ලන් කටු තිබේද?
අපට බත් විතරක් ඉතුරු කරන්න බෑ.
අපි ඒකට ගොළුබෙල්ලන් කටු දාලා යන්න ඕනේ, එතකොට මිනිස්සු දැනගන්නවා
ගොළුබෙල්ලා මනාලිය ඇවිත් කෘතඥ වුණා.
[ස්වාමිපුරුෂයා නැති කාලේ ගොළුබෙල්ලා මනාලිය ගෙදර දොරේ වැඩ කළා, සැමියා ගෙදර ආවට පස්සේ ගියා]
යොක් පසුව සිංහාසනයේ වාඩි වූ විට ඒ අය විශාල උපකාරයක් වනු ඇත.
එහෙම නේද යෝක්?
ඔබට හොඳ සහ ප්‍රඥාවන්ත රජෙකු විය හැකියි
හොඳ සහ ප්‍රඥාවන්ත රජෙක්ද?
ඔබ හොඳ සහ ප්‍රඥාවන්ත රජෙකු වුවහොත්,
අභාවප්‍රාප්ත රජුගේ සොහොන ඉදිරිපිට ඔබට විශ්වාසයෙන් සිටිය හැකිය.
අභාවප්‍රාප්ත මහා කුමාරයා ද ඔබගේ මහරජාණන් ගැන ආඩම්බර වනු ඇත.
ඒ නිසාම ඔහුට ඇත්තටම හොඳ සහ ප්‍රඥාවන්ත රජෙකු වීමට අවශ්‍යද?
කරුණාකර ගබඩාව විවෘත කරන්න. මම මගේ වෙළඳ කණ්ඩායමෙන් සහල් ගෙනාවා.
තරුණ මාස්ටර් නැක් චියොන්, අපි ඉදිරියට යා යුතුයි.
ඔව්, ඔව්. අපි යමු.
♫ මම ඔයාට ආදරෙයි කියලා කිව්වොත්, ♫
♫ ඔයා මට ආදරෙයි කියලා කියනවද? ♫
♫ බබා, ඔයාට පුළුවන්ද? ♫
♫ හෙට මම ඔයාට හාදුවක් දුන්නොත්, ♫
♫ මේකෙන් තව ටිකක් දෙන්න කියලා කියනවද? ♫
මේක ඇතිද?
♫ ඔයා කැමතිද? ♫
♫ මම ඇස් අරින හැම දවසකම, ♫
♫ මගේ මනසේ මා දකින්නේ ඔබයි. ♫
♫ ඒ ඔයා. ♫
♫ නමුත් මම දන්නවා ඔයා කවදාවත් මට ඒ විදියට ආදරේ කරන්නේ නැහැ කියලා ♫
♫ මම ඔයාට ආදරෙයි බබා, බබා
ඔයා බිව්වද?
නෑ නෑ. මත්පැන් නෙවෙයි බෙහෙත්.
ලැජ්ජාව, ලැජ්ජාව සහ වෙනත් දේවල් නැති කරන ඖෂධයක්.
♫ ඔබ මගේ ඇස්වල ආලෝකයයි ♫
ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ඔයා මාත් එක්ක කොහේ හරි යන්න ඕන.
මෙතන බලාගන්න.
♫ ඒත් මම දන්නවා බබා, මම ඔයාට ආදරේ කරන තරම් ඔයා කවදාවත් මට ආදරේ කරන්නේ නැහැ කියලා ♫
♫ කොච්චර උත්සාහ කළත් කමක් නෑ ♫
මම මේක කළත්?
♫ ඒත් මම දන්නවා බබා, මම ඔයාට ආදරේ කරන තරම් ඔයා කවදාවත් මට ආදරේ කරන්නේ නැහැ කියලා ♫
♫ කොච්චර උත්සාහ කළත් කමක් නෑ ♫
හේයි, දැන් එළියට යන්නද හදන්නේ? මේ මහ දවල්?
ඔයා ඒ ගෑණු ළමයා එක්ක පැටලෙනවා නම්, රජුව මුණගැහෙන එක කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් විතරයි.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද එයා රජතුමාට ගොඩක් සමීපයි කියලා?
ඇය තරුණ වියේ සිට, වරක් ඇගේ මනස සකස් කරගත් පසු, ආපසු යාමක් නැත.
වචන කිහිපයකින් ඇයව ඉවතට හරවන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔබ කියන්නේ අපි විශේෂ පියවර ගත යුතුයි කියලද?
ඔබට ක්‍රමයක් තිබේද?
මුලින්ම, මම ඇය ඉල්ලන හැම දෙයක්ම කරන්න ඕනේ... ඊට පස්සේ...
කාන්තාවක් සදහටම ඉවත් කිරීමට ඇත්තේ එක් මාර්ගයක් පමණි.
ඇයට ඔයාව එපා කරලා එපා කරන්න.
දැන් ඉතින්, ඔබේ කැමැත්ත පරිදි කරන්න.
අදට මම ඔයාගේ වෙනවා.
අනේ මන්දා!
වෙන්නේ කුමක් ද?
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- හොඳ ක්‍රියාවක්.
මෙහෙ බලන්න.
ඔයා දැන් හරිම ලස්සනයි වගේ.
සොරකම් කළ භාණ්ඩ වෙළඳපොළට නිකුත් කරන විට ප්‍රවේශම් වන්න.
බොහෝ විට, ඉම් සා හොංගේ ජනතාව සොරකම් කළ භාණ්ඩ සමඟ ගනුදෙනු කරන බොහෝ වෙළෙන්දන්ගෙන් මුදල් ලබා ගන්නට ඇත.
දින 10 කින්, මගේ වෙළඳ කණ්ඩායම තානාපතිවරයා සමඟ මින්ග් (චීනය) බලා පිටත් වේ.
මම සොරකම් කළ භාණ්ඩ මින්ග්හි විකුණන්නම්.
ඔරබියෝනි නක් චියොන් කොහෙද?
තරුණ මාස්ටර් ජෝ. බත් ඉක්මනින් ගෙනියන්නේ කවුද කියලා අපි ඔට්ටුවක් තියමුද?
ඒක හොඳයි, හොඳයි. මගේ ජයග්‍රහණය ගැන මම එක නයැන්ග් එකක් ඔට්ටු අල්ලනවා.
මගේ ජයග්‍රහණය සඳහා මම ඔවුන්ගෙන් දෙදෙනෙකුට ඔට්ටු අල්ලනවා.
ඔය දෙන්නම, නිශ්චලව ඉන්න එක ගොඩක් ප්‍රයෝජනවත්.
ඔහ්, ඔයා හරි. ඉක්මන් කරන්න. අපිට වෙලාවක් නැහැ.
හොඳට හිතලා බලන්න, ඔයාට මතක නෑ. ඔයාට මේ තැන මතකද?
ඒ පාර, මම, ඔයා, සහ Seo අංක. අපි තුන්දෙනා,
මෙහෙම ඉඳගෙන යාළුවෝ වෙන්න දිවුරුම් දුන්නා. මතක නැද්ද?
අපි පේළියක වාඩි වී දෑත් ඔසවා දිවුරුම් දුන්නෙමු.
ඔයා ඒක කරන්න යන්නේ නැද්ද?
මම දිවුරනවා, ස්වර්ගයට
ලැජ්ජාවේ සලකුණක්වත් නැතුව, මම අවංක මිතුරෙක් වෙනවා
මම යාළුවෙන්න ඇහුවම, ඔයාලා ඒ වෙලාවෙම යාළුවෙන්න ආසාවෙන් හිටියා.
ඔයා ගොඩක් කරදර කරපු නිසා මට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
හොඳයි, ඊළඟ නැවතුමට. මම මේ අපූරු ස්ථානය දන්නවා.
මෙතන කොහොමද?
ඔයා මාව පිටේ තියාගෙන මෙහෙට ආවා.
නමුත් ඔයා හිතාමතාම මම බරයි කියලා පැකිලෙන්න හැදුවා. ඉතින් මම ඔයාගේ පිටට ගැහුවා.
ඒක මගේ ඔලුවේ පිටිපස්සේ.
අපිට විවාහ වෙන්න පුළුවන්
නමුත් ඒක දේශපාලනික විවාහයක් වෙන්නේ නැහැ. මම මේ විවාහය කරන්නේ මම ඔයාට කැමති නිසා.
මට මෙතන යෝජනාවක් ලැබුණා.
එයා මට කිව්වා බැන්දට පස්සේ යාළුවෝ වගේ ජීවත් වෙලා හැමදාම සතුටින් ඉමු කියලා.
මොකක්ද, දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඒක එතන නෑ.
- මොකක්ද?
ඔයා දැන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට ඒක මාලයක් විදිහට, මුද්දක් විදිහට දාගන්න පුළුවන්.
මම ඔයාට දුන්න මුද්ද. බලාගෙන ඉන්න පොරොන්දුවක් විදියට මම දුන්න මුද්ද.
♫ ඔබට කතා කිරීමට අවශ්‍ය නැත ♫
බලන්න, මේක හරි යයිද?
♫ ඔබ ඉතා දීප්තිමත් ලෙස සිනාසෙන දසුන ඇස් අන්ධ කරවන සුළු විය ♫
මම මහා කුමාරයා ජින් සොං නොවේ නම්,
♫ ඔයා පියවරක් ළං වුණු නිසා ♫
ඒක හරියන්නේ නැද්ද?
♫ මගේ හදවත ගැහෙනවා ♫
♫ දීප්තිමත් ලෙස බබළන ඔබ, ඔබ කවුද? මගේ හුස්ම නතර වෙනවා ♫
♫ මම සිහිනෙන් මවාගත් ඔබ දෙස බලා සිටිමි ♫
♫ මගේ හදවතේ මලක් පිපෙයි ♫
මම මහා කුමාරයා ජින් සොං නොවේ නම්, එය හරියන්නේ නැද්ද?
♫ මම නොදැනුවත්වම හිනා වෙනවා. ආදර ඇමතුම් නිසා අපි වලාකුළු මත ගමන් කරනවා ♫
ගිය වතාවේ ඔබේ විවේචනය මම සිතට ගත්තා.
විශේෂයෙන්ම අයවැය කළමනාකරණය පිළිබඳ ඔබේ ගෞරවනීය අදහස ඉතා ආකර්ෂණීයයි.
ඉතින් මේ වතාවේ, මම ඔබට මගේ අවංකභාවය පෙන්වීමට තීරණය කළා.
මේවා ඇමතිවරුන්ට ප්‍රදානය කිරීම සඳහා උන්වහන්සේ පෞද්ගලිකව රෑ බෝ වන තුරු පින්තාරු කළහ.
මෙම සිතුවම් අලෙවියෙන් ලැබෙන මුදල් වලින්, ජනතාවට ආධාර සැපයීම සඳහා සහන කාර්යාලයක් පිහිටුවීමට මම කැමතියි.
ඉතින් මේ සිතුවම් සඳහා ඔබට හොඳ මිලක් ලබා දිය හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
රජතුමනි, ඔබේ සිතුවම්වලට අපි මූල්‍යමය වටිනාකමක් දෙන්නේ කෙසේද?
ඔව්, අපි කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීත?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේක රාජකීය විධානයක්. කරුණාකර ඔබට අවශ්‍ය මිලක් නම් කරන්න. එය හොඳ මිලක් වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔබේ විෂය එවැනි කරුණාවක් ලැබීමට සුදුසු නැත.
දැන්, දැන් බලන්න.
- මම මේ සිතුවම පිළිගන්නම්, උතුමාණනි.
- ස්තූතියි.
- ඔබේ විෂය එවැනි කරුණාවක් ලැබීමට සුදුසු නැත.
ඔබේ විෂය එවැනි කරුණාවක් ලැබීමට සුදුසු නැත.
ඔයාට ස්තූතියි.
අගනුවර ආරක්ෂක සහකාර අණදෙන නිලධාරී.
වැරදීමකින්, මම වෙනත් කෙනෙකුගේ සිතුවමක් එළියට දැම්මා.
මේ සිතුවම ඔබට විශේෂ දෙයක් අදහස් කරන බව පෙනේ, උතුමාණනි.
විශේෂ දෙයක්...
මම ඒක තෑග්ගක් විදියට දෙන්න යනවා. ඒක ලෑස්ති ​​කරන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
ටික කාලයක් ගත වෙලා. ඔබේ මහරජතුමනි, වැන්දඹු රැජින.
සින් සූ ගුන්, අගමැති, ජ්‍යෙෂ්ඨ පළමු ශ්‍රේණිය
මේ දිනවල උන්වහන්සේ කාර්යබහුල බැවින්, අතීතයේ මෙන් නොව, ඔබත් කාර්යබහුල වන්නට ඇත.
රැජින වැන්දඹු ජා සූන්
උන්වහන්සේ ජනතාව වෙනුවෙන් යමක් කිරීමට උත්සාහ කරන විට, එය පිළිගත යුතුය.
එහෙනම්, සෑම අධිකරණ නිලධාරියෙක්ම අඳුරු මුහුණකින් ශාලාවෙන් පිටව යන්නේ ඇයි?
මාලිගාවේ නිලධාරීන් ද ජොසොන්හි ජනතාවයි.
අහම්බෙන්, උන්වහන්සේ ඒ කාරණය අමතක කළාද?
යටත්වැසියන් තමන් ජොසොන්හි ජනතාව සහ රජුගේ යටත්වැසියන් බව අමතක නොකරන තාක් කල්,
උන්වහන්සේටත් ඒ කාරණය අමතක වෙන්නේ නැහැ.
ඒක හරිද?
ඔබතුමාණන්ගේ පැත්තේ සිටීම ගැන මම ඉතාමත් සහතික වෙනවා.
ඔයා දැන් කොහෙද යන්නේ?
දැන් මගේ වාරයයි. අපිත් මගේ කැමැත්ත තියෙන තැනකට යන එක සාධාරණයි.
සාධාරණ වෙන්න නම්, ඔයා මගේ වේගයට සමාන කරන්න උත්සාහ කරන්න ඕන නැද්ද?
♫ මගේ හදවත රතු පැහැයෙන් වර්ණාලේප කර ඇත ♫
♫ හිරු බැස යන දීප්තියෙන් එය තෙත් වී ඇති බව සිතන්න ♫
♫ කමක් නෑ, සාමයෙන් යන්න. ♫
♫ ආපසු හැරිලා බලන්න එපා, කරදර වෙන්න එපා ♫
♫ එක ආදරණීය මතකයක්වත් මතක නැහැ ♫
♫ අපි එකට හිටියත්, මට විතරක් මතකයි ♫
♫ ඔබ, ඔබ, මගේ ආදරය ♫
♫ රාත්‍රී අහසේ දීප්තිමත්ව බැබළෙන්නට මම එය සලස්වන්නෙමි ♫
♫ මම ඔයාව ආශා කරනවා, ඔයාට මාව අමතක කරන්න බැරි නම් මම ඔයාව ආශා කරනවා ♫
♫ සඳ පායන විට, ♫
♫ මාව මතක තියාගන්න ♫
♫ නිතර නිතර නිතර ♫
ඒක කළු සුදු චිත්‍රයක් කියලා ඔයා කිව්වේ නැද්ද?
ඔයා කිව්වේ නැද්ද ඒක චීන රෝස මල් චිත්‍රයක් කියලා?
රජතුමනි, මේ සිතුවම ඔබට විශේෂ දෙයක් අදහස් කරන බව පෙනේ.
මම ඒක කාට හරි තෑගි කරන්නයි යන්නේ. ඒක ලෑස්ති ​​කරන්න.
ඔහු තරුණ වියේදී පිටුවහල් කිරීමට යන අතරමගදී කොල්ලකරුවන් පිරිසක් විසින් ඔහුට පහර දුන් බව මට ආරංචි විය.
මහා කුමරු ජින් සොංගේ සොහොන
ඔයාට ස්තූතියි!
ඕනෑම උතුම් කාන්තාවක් සමඟ දවසක් ගත කිරීමට ලැබීම ගැන මම කෘතඥතාවයෙන් පිරී ඉතිරී යා යුතුයි,
නමුත් අගමැතිතුමාගේ ආදරණීය දියණිය සමඟ, මම හොඳ කාලයක් ගත කළා.
කුමක් ද?
ඔහු ඔහුගේ සොහොනෙන් පැනලා ඔබට හානියක් කරයි කියලා ඔබ බයද?
ඔයා හැමදේම දැකලා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි, නමුත් මේඩන් චේ ග්යොන්ග් සහ මම අපේ හැඟීම් එකිනෙකා සමඟ බෙදාගත්තා.
අපි බෙදාගත්තේ එච්චරයි කියලා ඔයා හිතනවද? අපි අපේ ශරීර උෂ්ණත්වය බෙදාගත්තා.
සහ අපේ හුස්ම පවා.
මේ වෙනකොට මැරුණු කෙනා සැක සහිත වෙන්න ඕන නැද්ද?
ඔයා මේක කරන්නේ මම ජින් සොන්ග් මහා කුමාරයා කියලා ඔයා ඇත්තටම විශ්වාස කරන නිසාද?
නැත්නම් ඔබ මහා කුමාරයා ජින් සොං නිදහසට කරුණක් ලෙස භාවිතා කරනවා නම්
මට සමීප වීමට.
මෙහෙ බලන්න!
ඔයා කවදාවත් හිතුවේ නැද්ද ජින් සොං කුමාරයා මුණගැහුනත්,
එයා වෙනුවෙන් එයා හොඳ වෙයි කියලා ඔයා දන්නේ නෑ කියලා රඟපානවද?
සියල්ලටම වඩා... ඔහු ඔබේ පළමු ප්‍රේමයයි, විවාහ ගිවිසගෙනයි ඉන්නේ,
නමුත් ඔහුටත් එලෙසම දැනේවිද?
එයාට ඔයාව ආයෙත් දකින්න ඕන වෙයි කියලා තියෙන සහතිකය මොකක්ද?
හොඳින් අහන්න. මගේ නම නක් චියොන්, මට දැනටමත් කාන්තාවක් ඉන්නවා, ඉතින්...
ඔබ ඇත්තටම මහා කුමාරයා ජින් සොං ගැන සැලකිලිමත් නම්,
කරුණාකර ඔහුගේ නමට කැළලක් ඇති කරන දේවල් නොකරන්න, උදාහරණයක් ලෙස පසුපස හඹා යාම
ඔයාගේ මහත්තයා නෙවෙයි වෙන මිනිහෙක්ව නිදහසට කරුණක් විදියට පාවිච්චි කරනවා.
ඒක මැරිච්ච කෙනාට හරිම කණගාටුදායකයි.
ඔබට කැමති වූ මහා කුමාරයා ජින් සොං තවදුරටත් නොපවතී.
ඒ පුද්ගලයා මැරිලා.
මගේ නම නක් චියොන්
මට දැනටමත් කාන්තාවක් ඉන්නවා, ඒ නිසා ඔබ ඇත්තටම මහා කුමාරයා ජින් සොං ගැන සැලකිලිමත් නම්,
ඔහුගේ කීර්ති නාමයට කැළලක් ඇති කරන දේවල් නොකරන්න, ඔබේ සැමියා නොවන වෙනත් පිරිමියෙකු පසුපස හඹා යාම වැනි
ඔහුව නිදහසට කරුණක් ලෙස යොදා ගනිමින්.
යෝක්! ඇයි ඔයා ඔච්චර තෙමිලා?
- ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි.
- එහෙම කලොත් ඔයාට ලොකු කරදරයක් වෙයි!
එහෙනම්, යෝක් විවේක ගන්න.
- ඔයා පරක්කුයි.
-ඔව්.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
කුමක් ගැන ද?
මට යං මාස්ටර් බේක්ගෙන් හැමදේම ඇහුණා.
එහෙනම් ඔයා හැමදේම දන්නවා.
ඒ කාන්තාව... එයා උකස් කඩේටත් ආවද?
ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
- ඔරබියෝනි!
- මට තරහයි.
මම අපායක් වගේ ජීවිතයක් ගත කරද්දී,
ඇය මගේ සහෝදරයාට සමීප වුණා, සියලු මිනිසුන් අතරින්,
ඉතින් මට ඇයට වධ දෙන්න ඕන වුණා.
ඉතින්,
ඔයා අද මුළු දවසම එයා එක්ක ගත කළා.
ඊට කලින් දවසේ එයාව සිප ගත්තද?
ඔරබියෝනි, ඇයි ඔයාගෙ පළිගැනීම මෙච්චර මිහිරි?
කිසිම දෙයකට අපේ ශක්තිය නාස්ති නොකරමු.
කිසිවක් නොවුනත්,
මම එය මකා දැමිය යුතුයි.
චේ ග්යොන්ග්!
උතුමාණනි...
උතුමාණනි!
මම දන්නේ නැහැ මම මොනවද කළේ කියලා.
මම මේ විදියට හැසිරෙන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ.
කොහොමද... හරියටම කොහොමද...
නැගිටින්න, ඔයාගේ ඇඳුම් ඔක්කොම තෙමිලා.
චේ ග්යොං! චේ ග්යොං!
චේ ග්යොන්ග්!
හ්‍යුන්ග්නිම්, මේ මම! ඔයා පැනලා යන්න ඕනේ.
හේයි, ඔයා ඉන්නවද!
Hyungnim, අපි පැන යා යුතුයි! Hyungnim!
අපි යන්න ඕනේ!
ඔතනම නවත්තන්න!
වෙඩි තියන්න!
පනින්න!
චේ ග්යොන්ග්!
ඔබේ උතුම් මහා කුමාරයාණෙනි!
- චේ ග්යොං! චේ ග්යොං!
- ඔබේ උතුම් මහා කුමාරයා.
හරියටම මොකද වුණේ?
ඇයි ඔයා කලින් එහෙම පෙනුනේ? ඒ කතා ඔක්කොම මොකක් ගැනද?
මම දැක්කා මහා කුමාරයාට සමාන කෙනෙක්.
යෝක් වගේ කෙනෙක්?
හරියටම කවුද?
ඔහුගේ නම නක් චියොන්.
දින කිහිපයකට පෙර තැබෑරුමේදී ඔබ ඔහුව දුටුවා.
මොකද වෙන්නේ,
බිරිඳ?
ඉතින් ඒකයි ඔයා හදිසියේම එළියට දිව්වේ.
ඔහුගේ ඇස්, කටහඬ සහ
ඔහුගේ පුරුදු පවා බොහෝ සමාන නිසා මම වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
මට ඕන වුණේ මොන දේ වුණත් එයා තමයි මහා කුමාරයා කියලා ඔප්පු කරන්න.
ඉතින්, ඔයා ඒ තරම් දුකෙන් ඇඬුවේ එයා නෑ කියලා තේරුන නිසාද?
මටත් තේරෙන්නේ නැහැ මම ඇයි මෙහෙම අඬන්නේ කියලා.
ඒ එයාගෙන් මට ඇහුන නපුරු වචන නිසාද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නැත්නම් ඔහු මහා කුමාරයා නොවන බව දැනගත් විට මම කම්පනයට පත් වූ නිසාද?
ඒ දෙකෙන් එකක්වත් නොවේ නම්...
මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
මට පිස්සු හැදුනා.
මට මෙහෙම අඬන්න අයිතියක් තියෙනවද කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ.
මහෝත්තම මහා කුමාරයාණෙනි, ඔබේ මහරජාණෙනි, මම ඉතා සමාව අයදිමි.
මහෝත්තම මහා කුමාරයා ගැන මට හරිම කණගාටුයි, ඔබේ මහරජාණෙනි.
ඔයා එයාව නැති කරගත්තාද?
ඔයා දැන්ද මට කිව්වෙ එයාව නැති උනා කියලා?
මම සමාව ඉල්ලනවා, මගේ දෙවියනේ, නමුත් කරදර වෙන්න එපා.
ඔහු අගනුවර සිටින බව මම තහවුරු කළා, ඒ නිසා මම ඔහුව ඔබ වෙත ගෙන එන්නම්.
එයාව මා ළඟට ගේන්න කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ. එයාව එතනම මරලා දාන්න!
ඔබ ජීවත් වීමට නම් ඔහු මිය යා යුතුයි.
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
නක් චියොන්! ඇත්තටම මොකද වුණේ?
ඇයි ඔයා ඔච්චර නොසැලකිලිමත්?!
ඔයා එයාගෙ පස්සෙන් එහෙම පන්නන්න තරම් එයාගෙ තියෙන ලොකුකම මොකක්ද?
ඔරබියෝනි, ඔයා ඉන්නේ හරි මානසික තත්ත්වයක නෙවෙයි නේද?
ඔයාට ඇත්තටම මැරෙන්න ඕනද? ඔයා කවුද කියලා මුළු අසල්වැසි ප්‍රදේශයටම කටකතා පතුරවන්න ඕනද?
ඔයාට එයාව ඔයාගේ ජීවිතෙන් අයින් කරන්න බැරි නම්, මම ඒක කරන්නම්.
අපි මෙච්චර දුර ආවේ කොහොමද කියලා කවදාවත් අමතක කරන්න එපා.
මම දැක්කා මහා කුමාරයාට සමාන කෙනෙක්.
ඌ කව් ද?
මරණය ඉතා පහසුයි.
මරණයට වඩා දරුණු වේදනාවක් ඔයාට ඉක්මනින්ම අත්විඳින්න වෙයි සහෝදරයා.
උතුමාණනි, ඔබ හොඳින්ද?
මෙහෙ බලන්න.
රැජින.
රාජකීය නැන්දම්මා, ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මම රාත්‍රී ඇවිදීමට එළියට ඇවිත් මේ තරම් දුරක් ඇවිදගෙන ආවේ නොදැනුවත්වම.
ඔබ මහා රජතුමාට ඖෂධීය ඖෂධය ලබා දීමට යමින් සිටි බව පෙනේ.
ඔව්, මාලිගාවෙන් නිවාඩුවක් ගත්තට පස්සේ වැස්සට අහු වුණා වගේ දැනුනා.
වැස්ස නතර වෙලා වැඩි කාලයක් ගත වෙලා නැහැ, වාතය හරිම සීතලයි.
කරුණාකර වැඩි වේලාවක් ඇවිදින්න එපා, උතුමාණනි.
ඔයා යන්න ඕනේ.
ඔයා දන්නවද මියොං හ්යීගේ කටහඬ ඇහුවට පස්සේ මම කොච්චර තිගැස්සුනාද කියලා
ඔයා මාලිගාවට ඇතුල් වුණා කියලා පණිවිඩයක්?
කනස්සල්ල ඇති කිරීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
ඇත්තටම ඇයි ඔයා ඔච්චර නොසැලකිලිමත් දෙයක් කළේ?
ඔබ ඉවසිලිවන්තව විඳදරාගත යුතු අතර නියම කාලය එනතුරු බලා සිටිය යුතුය.
ඒ වෙලාව එනකම් බලාගෙන ඉන්නකොට,
ඔයාට පුතෙක් නැති වුණේ නැද්ද?
මම...
මට ගැලපෙන මාර්ගයක් සෙවීමට මම සැලසුම් කරමි.
තහවුරු කිරීමෙන් පසු මම ආපසු යමින් සිටිමි.
සැඟවී සිටීම සහ පලා යාම මගේ ක්‍රමය නොවන බව.
මට ඔයාව දැණුනා.
යෝක්...
මගේ පුතා...
රාජකීය අම්මේ, කරුණාකර තව ටිකක් ඉන්න.
මම ඉක්මනින්ම ඔබ වෙත නැවත එන්නම්.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඒකත් එයාට සමානයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා කා ගැනද කතා කරන්නේ?
මහා කුමරු ජින් සොං.
නැවතත් ඔහුගේ නම කුමක්ද?
නක් චියොන්. ඔව්, ඇය කිව්වා ඔහුගේ නම නක් චියොන් කියලා.
මගේ මල්ලිගේ මුහුණට සමාන මුහුණක් ඇති ඔහුට චේ ග්යොන්ග් මුණගැසුණා.
ඔබට රාජකීය ආරක්ෂකයා, රාජකීය විමර්ශන කාර්යාංශය, පොලිස් කාර්යාංශය,
රාජකීය හමුදා හෝ සොල්දාදුවන්. අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක්.
මම ඔහුව සොයාගෙන වහාම බැහැර කරන්නම්.
නෑ, එයාව මට ගෙනත් දෙන්න.
මම ඔහුව මගේම ඇස් දෙකෙන් දැකිය යුතුයි.
ඔහු මේ මුහුණ දැනටමත් දුටුවේ කෙසේද?
මෙයින් අදහස් කරන්නේ අපි ඉක්මන් කළ යුතු බවයි.
ඔහු මිනිසුන් භාවිතා කිරීමට අවසර දුන්නද,
අපි මහා පරිමාණ හමුදා යෙදෙව්වොත්, මේ ආරංචිය වැන්දඹු රැජිනට ලැබෙයි.
එහෙනම්, මේක තවත් සංකීර්ණ වෙන්නේ නැද්ද?
අපි අගමැතිතුමාගේ දියණිය භාවිතා කළ යුතුයි.
ඒ දෙන්නා දැනටමත් මුණගැහිලා කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
ඔහුට තවමත් කල් පවතින හැඟීම් ඇති බව පෙනේ,
ඉතින් ඔහු උගුලට වැටෙනු ඇත.
[ජින් සොං මහා කුමරුගේ සොහොන]
♫ ඔබ නිහඬව ළං වුණා ♫
මහා කුමාරයාණෙනි, ඔබ මා ගැන ගොඩක් කලකිරිලා ඉන්නේ, නේද?
♫ ඔබ මට සිනාසුණා ♫
මම මෙතනට ආවේ සමාව ඉල්ලන්න
♫ ඔබේ අත පූජා කරන අතරතුර ♫
ඒ නිසා කරුණාකරලා තරහ වෙන්න එපා.
♫ අපි එකට ගත කළ කාලය ♫
♫ සිහිනයක් වගේ ඈතට යනවා ♫
♫ දැන් මේ තරම් වැඩෙන ආශාව මට දරාගන්න බෑ ♫
♫ ආදරය කියන්නේ ඒ වගේ දෙයක් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැත්තේ ඇයි? ♫
මට කණගාටුයි.
♫ මට යන්න හැර වෙන කිසිවක් කළ නොහැක ♫
මට සමාවෙන්න, මම ඔබව විහිළුකාරයෙක් එක්ක පටලවා ගත්තාට.
♫ මට යන්න ඕන නැති වුණත් ♫
♫ දැන් මම දන්නවා මට ඔයා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ කියලා ♫
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා...
♫ ඈතට යන්න එපා ♫
ඉතින්, මට මොහොතකට සිහිය නැති වෙන්න ඇති.
♫ මට ඔයාව බලන්න පුළුවන් ♫
♫ මම ඔයාට ආයෙත් ආදරෙයි ♫
මම ආයෙත් සැරයක් ඔයාලා හැමෝටම අනතුරු අඟවන්නම්. අහුවෙන්න එපා, ඉස්සරහට අඩියක් තියන්නත් එපා.
අපි වීරයන් වීමට උත්සාහ නොකරමු, අපි බලාපොරොත්තුවක් වීමට උත්සාහ කරමු.
ස්වර්ගය ජොසොන් ජනතාව අතහැර දමා නැති බව.
මිනිස්සු අතරේ ගොළුබෙල්ලන් කටු මනාලියන් ඉන්නවා,
අපිට මේ පණිවිඩය ප්‍රචාරය කරන්න විතරයි ඕනේ.
අපි ඒක මතකයේ තියාගන්නම්!
මමත් යනවා.
හේයි, ඔයාට බැහැ!
එහෙනම් මම මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම ඔබ පිටුපස සැඟවී සිටිය යුතුද?
හැමෝම සූදානම්ද?
ඔව් සර්!
අපි යමු.
අගමැතිතුමාගේ දියණියගේ සෑම චලනයක්ම නිරීක්ෂණය කරන්න.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?!
- කාරණය නම්-
හේයි, ඔයා නම් පිරිමියෙක්! මොන වගේ මිනිහෙක්ද ඒ උසට බය? යන්න!
යන්න! ඉවරයි!
ඇයව අල්ලගන්න! ඒ තරුණියව දැන්ම අල්ලගන්න!
වෙන කෙනෙකුගේ කටයුතුවලට ඇඟිලි ගැහුවොත් මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයාට අමතක වුනාද?
ඔයා...
වෙනත් කෙනෙකුගේ කටයුතුවලට ඇඟිලි ගැසුවොත් වෙන දේ ඔබට අමතක වුනාද?!
ඒ ළමයා ඔයාගේ යාළුවෙක් කියලා මට ආරංචි වුණා.
මොන යාළුවද? මේ කෙල්ල නිසා මට මොනවද වුණේ කියලා ඔයා දන්නවද?
ඇය මගේ සෑම කටයුත්තකටම මැදිහත් වී මට බාධා කළා
මම ඇයට බොහෝ වාරයක් කෑ ගැසුවත්, ඇගේම වැඩ ගැන සිතා අතරමං වන ලෙස,
ඇය කූඩැල්ලෙක් වගේ ඇවිත් මට දේවල් සංකීර්ණ කළා.
ඔබේ උතුම් මහා කුමාරයාණෙනි.
ඉතින් මම ඔයාට කිව්වා මගේ වැඩවලට ඇඟිලි ගහලා අතරමං වෙන්න එපා කියලා!
මම ඔයාට කිව්වා ආයේ කවදාවත් මගේ ඉස්සරහට එන්න එපා කියලා!
ඒක මම තනියම කරපු දෙයක්.
ඒක මම කරපු දෙයක්. මම සතුටින් දඬුවම භාරගන්නම්.
අපි පැනලා යන්නේ ඇයි?
කවුරුහරි අපිව අනුගමනය කරමින් හිටියා.
අපි මොකක්ද වැරැද්ද කළේ?
අපි කිසිම වැරැද්දක් නොකළත්, අපට තවමත් මිය යා හැකියි.
අපි කිසිම වරදක් කරලා නැත්නම් ඇයි අපි පැනලා යන්නේ?
- අපි කිසිම වැරැද්දක් කරලා නැති වුණත්—
- අපිට තාමත් මැරෙන්න පුළුවන්ද?
♫ මා නොදැනුවත්වම, මගේ මුළු ලෝකයම ඔබෙන් පිරී ගියා ♫
♫ ශබ්දයක් නැතුව, මම දන්නෙම නැතුව ♫
ඒ ඔයා. මම දන්නවා ඒ ඔයා කියලා.
ඇයි ඔයා බොරු කියන්නේ? ඇයි ඔයා ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ?
ඒ ඔබ කවදාද? ඒ ඔබයි.
♫ මම දැන් මොකද කරන්න ඕන? මගේ හුස්ම නවතින්න ළඟයි ♫
♫ මගේ හදවත රිදෙන තරමටම, මට ඔබව වැළඳ ගැනීමට අවශ්‍යයි. ♫
♫ මම සුළඟ හමනවාට කැමති නැහැ, මොකද මම ඈතට පියාඹන්න පුළුවන් ♫
♫ මම ඔබේ සිනහව සහ කඳුළු මගේ හදවතේ තැන්පත් කළා ♫
♫ මම හැමදාම ඔයාට විතරයි ආදරේ කරන්නේ ♫
ඔයාට ඇත්තටම මාව මග හැරුනේ නැද්ද?
මේ බලන්න, මම ඔබ සමඟ සිටින සෑම විටම, මම භයානක සිදුවීම් වලට පැටලෙනවා
චේ ග්යොන්ග් පැන යාමට උදව් කිරීමට උත්සාහ කරන අතරතුර ඔහුව අල්ලා ගනු ලැබුවේ ඇයි?
එයාලා යොක්ට මාලිගාවට එන්න කියලා පැහැදිලිව කියනවා.
ඔහු ගැන ඔබ දන්නා සියල්ල මට කියන්න.
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මහා කුමාරයාණෙනි, මේ සටන අවසන් වීමට ඔබ පෙනී සිටිය යුතුයි.
කවුරුහරි එයාට හානි කරන්න උගුලක් අටවන්න තිබුණා!
ඇයි ඔයා එයාව අල්ලන්න මෙච්චර දුර යන්නේ?!
මම ඔබ එනතුරු බලා සිටින බවට දුන් පොරොන්දුව දැන් අවලංගුයි.
පුළුවන් නම් එන්න. මම සතුටින් ඔබව හමුවෙන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥